主人网站该更新啦
主人你该减肥了
主人不要老抱着电脑好吧
主人出去走走吧
主人别吃啦，你好胖啊
主人你在干什么呢
主人现在好像唱歌啊
主人你是不偷偷开空调啦
主人忠诚的小喵喵在此
女主人啊你在哪里~~
酒逢知己千杯少，话不投机大口喝.
不想动，不想说话，就这么一动不动，就算中国移动我也不动
不要在青葱岁月里一味地装蒜
做好事可以不留名，上微博却要留实名，可见上微博不是什么好事
愤怒一点，状态调整起来，把它想象成你的情敌
连续上了几次厕所以后，忽然发现原来自己是个善便的男孩
梦想是数钱数到手抽筋，现实是数钱数到自然醒
有一种人：上午是包公，中午是关公，下午是济公
高中发短信都是“上课了，不聊了”；大学发短信都是“终于下课了，不聊了
聪明的男人视女人为猎物，愚笨的男人视女人为宠物。聪明的男人说一半留一半，聪明的女人睁一只眼闭一只眼
拿自己当根葱的人，特别善于装蒜
女人如同一本书，大部分的男人只想翻它而不想买它
上天给我们安排了命运，却忘记了给我们说明书
社会经验不足的意思是我们还不能骗别人
爱一个人不难，爱她（他）的附属品最难
世上最大的谎言就是：我已阅读并同意本条款的使用
网上聊这么久，第一次见。启示我一直很好奇，你为什么叫“凤凰传奇”呢
为什么很多海盗的手都是铁钩子？因为大海航行靠剁手
为什么老公要赚钱养家？？？请把夫妻的“夫”字倒过来写，结果马上知晓
问：同样是女的为什么女朋友好哄丈母娘难哄？答：由于丈母娘已经上过1次当了
我纯洁的外表下隐藏着冷峻的杀意，这种杀意学名叫做“闷骚”
我是一个音乐人，同时呢，我是一个舞蹈家。可以说音乐和舞蹈，已经融入到我的灵魂了
我特别喜欢你演的那个鬟鬟，我看了七十二集，都给我累坏了
什么时间最怕鬼，一个人走夜路的时侯。什么时间最喜欢鬼，打纸牌的时侯
富人的钱包像朵花，每次打开都让人满脸微笑，穷人的钱包就像洋葱，每次打开都直叫人泪流满面
我之前就知道有高帅富、矮挫丑、高瘦美、白富美、矮胖丑今天才知道本来还有1个更超然的存在--土肥圆
生活，一半是回忆，一半是继续
你的世界，我只是路过的幸福
小时候难过会哭，长大了难过会笑
男女之间是可以有真正的友谊的，只要一个打死不说，一个装傻到底
有时候听歌不是因为歌好听，而是因为歌词写的像自己
能被抢走的爱人，那不叫爱人
决定我们成为什么样人的，不是我们的能力，而是我们的选择
你真正是谁并不重要，重要的是你的所做所为
当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候，你可能又觉得其实人生并没有所谓的答案
见过磕长头的人吗？他们的脸和手都很脏，可是心灵却很干净
最了解你的人不是你的朋友，而是你的敌人
生活就像一盒巧克力，你永远不知道你会得到什么
星星在哪里都是很亮的，就看你有没有抬头去看他们
不要以为我傻，只是有些东西我看在眼里，埋在心里
心软注定你是天生的输家
爱情是一场高烧， 烧傻的去结婚了， 退烧的分了手， 那些痴痴缠缠的是正烧着的

